[Misi Hati]
[Episod 16]
Tuhanku,
Tuan Shen dan saya hanya kawan.
Kemudian mengapa anda bertanya kepadanya, bukannya saya,
untuk mengajar anda kemahiran ringan?
Itu kerana...
Saya bimbang kita mungkin bertengkar.
Kenapa awak risau?
pertama,
anda seorang yang sangat serius, Tuhanku.
Sama ada berurusan dengan orang atau perkara,
anda teliti dan tegas.
Dan saya agak lambat.
Jika anda bersikap keras semasa mengajar saya,
Saya pasti akan mengutuk awak dalam hati saya.
Dari bunyinya,
awak mesti dah kerap kutuk saya dalam hati
awak kan?
Tidak juga.
Awak jahat dan menipu saya sebelum ini.
Dan awak sangat kedekut.
baiklah.
Ini semua salah saya.
Kemudian...
adakah awak masih tidak suka saya sekarang?
Tidak.
Ini kerana
saya tidak membenci awak...
bahawa saya tidak mahu anda mengajar saya.
kenapa?
Saya bimbang awak akan menghina saya.
Yu,
secara semula jadi, saya menyendiri dan terasing.
Satu-satunya cita-cita saya adalah untuk membuat sumbangan
dan membina kerjaya.
Saya tidak pernah suka terlalu dekat dengan wanita.
Sehingga awak muncul.
Awak yang saya sayang.
Saya tidak cukup menghargai awak.
Bagaimana mungkin saya menghina awak?
Tuanku.
Siapa kata Tuan Lu
tidak tahu bagaimana untuk menjadi romantik?
Kata-kata manis yang diucapkannya
tidak lebih buruk daripada yang Tuhan Shen katakan.
Dia layak menjadi anak saya.
Rebut sahaja peluang ini
dan membawa Yu kembali
kepada keluarga Lu secara langsung.
Tolong.
Tolong saya!
Jom pergi tengok.
apa salahnya
jom pergi.
Puan Muda.
Puan Muda!
Zhao!
Semak dia.
Dia tidak akan berjaya.
Ia sudah menjadi satu keajaiban
bahawa dia telah berjaya sejauh ini.
Bagaimana dengan bayi itu?
Ziling!
Ia Ziling!
bangun! Tengok saya!
Tengok saya!
Yang tak berhati perut
melakukan ini kepada wanita hamil?
Ziling.
Pergelangan tangan dan buku lali Su Ziling
menunjukkan tanda-tanda telah terikat.
Kemungkinan besar dia diculik...
atau dipenjarakan.
Dia secara tidak sengaja jatuh dari tebing
semasa melarikan diri.
Dilihat dari tapak kaki yang huru-hara
di tempat kejadian,
terdapat sekurang-kurangnya 3 pelaku.
Tetapi Su Ziling dan keluarga suaminya
bukan orang kaya.
Walaupun penjenayah menculik mereka,
mereka tidak boleh mendapat banyak wang tebusan.
Apa yang mungkin menjadi sebabnya
yang akan menjadikan orang-orang ini
menculik wanita hamil?
Yu.
Biar saya cuba.
Tempat ini boleh menyembunyikan seseorang?
Mari berpecah dan mencari.
Lihat jika terdapat sebarang petunjuk lain
atau mekanisme atau sesuatu.
Tiada apa-apa di sini.
Su Ziling dan yang lain
tidak mungkin muncul entah dari mana.
Kita balik dulu
dan lihat jika kita boleh
dapatkan sebarang petunjuk daripada Su Ziyan.
Tuhanku!
Ada petunjuk di sini!
Jejak ini kelihatan sangat dikenali.
Ia sama dengan tapak kaki
lelaki berbaju hitam
di Rumah Xiafeng pada malam itu.
Yu.
Mana keris
yang ditinggalkan oleh lelaki berbaju hitam itu
hari itu?
Ia di tempat saya.
Bawa dan pergi ke suatu tempat dengan saya.
Bawa saya dengan awak!
Yu.
Pergi periksa mayat Wang Mang
dan lihat jika terdapat sebarang luka
yang disebabkan oleh pisau ini.
Tuhanku,
luka pisau di badan Wang Mang
memang disebabkan oleh pisau bengkok ini.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Mungkinkah...
bahawa kematian Wang Mang
juga ada kaitan dengan lelaki berbaju hitam itu?
Ketika saya mengejar Wang Mang,
seorang lelaki terlanggarnya.
Saya tidak begitu memberi perhatian pada masa itu.
Selepas Wang Mang mati akibat keracunan,
Saya menjadi curiga.
Tetapi saya tidak pernah menemui sebarang petunjuk.
Sekarang kita akhirnya mempunyai beberapa petunjuk.
maksud awak...
Kematian Su Ziling?
Tetapi Wang Mang dan lelaki berbaju hitam itu
kedua-duanya berkaitan
kes rompakan tabung bantuan bencana.
Bagaimana dengan Su Ziling?
Adakah dia juga terlibat?
Zhao mungkin mempunyai beberapa petunjuk sekarang.
Kita balik dan semak dulu.
jom pergi.
Saya bertanya sekeliling.
Pada masa ini di bandar,
terdapat ramai wanita hamil
seperti Su Ziling yang telah hilang.
Mengapa sasaran khusus
wanita mengandung?
Mungkinkah...
untuk bayi dalam kandungan mereka?
Tetapi sasaran mereka
semua ada persamaan.
pertama,
mereka orang biasa
tanpa status atau latar belakang yang berkuasa.
Kedua,
mereka adalah wanita yang dihina oleh suami mereka
dan meminta remedi rahsia di mana-mana
kerana mereka tidak boleh hamil.
ketiga,
mereka semua melawat Kuil Changsheng.
Puan Lu memberitahu saya
tentang Kuil Changsheng.
Ramai pasangan yang tidak dapat anak
akan pergi ke sana.
Wanita yang pernah ke sana
akan hamil.
Tidak hairanlah Ibu meminta kami
pergi ke Kuil Changsheng.
Kuil Changsheng lebih berkesan
daripada Guanyin Memberi Anak?
Ia sebenarnya boleh membuat wanita ini
mengandung?
Mesti ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
Ziyan berkata
bahawa adik perempuannya, Ziling,
hilang tepat selepas
melawat Kuil Changsheng.
Lalu kenapa dia tidak melaporkannya
kepada pihak berkuasa?
Bagaimana anda tahu dia tidak melakukannya?
Pegawai Huang, awak nampaknya
sangat tidak menyukai pegawai kerajaan.
ya.
Saya tidak suka mereka.
Tetapi anda semua adalah pengecualian.
Itu sahaja.
Adakah anda menemui sebarang petunjuk?
saya jumpa
Puan Chen akan pergi ke Kuil Changsheng
untuk berdoa
pada hari pertama dan 15 setiap bulan.
Adakah anda fikir
kematian Puan Chen
boleh dikaitkan dengan Tokong Changsheng juga?
Ia boleh.
Nampaknya
Kuil Changsheng sangat mencurigakan.
Kemudian...
kita patut pergi ke Kuil Changsheng
untuk menyiasat.
Sayang, saya mohon pada awak.
Memang berkesan tempat ni.
Mari kita solat dan beribadat di sini, boleh?
Kami akan mempunyai anak tidak lama lagi.
sayang,
adakah semua yang awak katakan tentang mencintai saya
satu pembohongan?
Awak tak nak ada anak dengan saya ke?
-Mari kita berdoa...
-Lepaskan!
Tuhanku, tenanglah.
bertenang.
Tenang, tenang.
Saya cuma minta dia berlakon.
Mengapa dia menggunakan begitu banyak kekuatan?
Tuan Shen meminta anda untuk bertindak,
tetapi awak menolak.
Jika anda masih tidak dapat melahirkan anak,
Saya akan ceraikan awak dan kahwin dengan orang lain!
Sesuai dengan diri sendiri!
sayang!
Awak tak boleh buat saya macam ni!
Tuhanku, Engkau sungguh cemerlang.
Mengagumkan.
tak apa. tak apa.
Mengapa hidup saya sangat sengsara?
Beritahu anda apa,
Lakonan Yu
sungguh meyakinkan.
ya.
abadi,
tolong selamatkan saya!
Abadi, saya Pu Yu.
Tolong kabulkan doa saya.
Tolong kurniakan saya seorang anak.
Jika hajatku menjadi kenyataan,
Saya akan berkhidmat kepada awak sepanjang hayat saya.
saya
telah mendengar doa ikhlas daripada awak,
Pu Yu.
Minum sahaja sebotol Air Suci ini,
dan keinginan anda akan menjadi kenyataan.
Terima kasih kerana menjawab doa saya.
Crap.